# mobile-lab1

## Лабораторная работа №1. Установка и настройка среды программирования Android Studio и создание простого приложения

**Цель лабораторной работы**:
Установка и настройка среды программирования Android Studio и создание первого мобильного приложения

**Отчет**: https://disk.yandex.ru/d/PWDO1MH6yWlC8Q

**Автор**: Мошкович Демид, группа 11

## Проекты
Лабораторная работа включает следующие проекты:

1. Создание простого мобильного приложения: 
   - Цель данного этапа — установить и настроить Android Studio, а также создать простое мобильное приложение с интерфейсом из кнопки и скрытого TextView. При нажатии на кнопку отображается информация о студенте.
   - У приложения должна быть уникальная иконка, отличная от стандартной.

2. Создание приложения с использованием стандартных макетов:
   - На основе шаблона Empty Views Activity необходимо создать приложение с использованием макетов Constraint Layout и Linear Layout. Проект включает элементы, такие как ImageView, TextView и Button.
   
3. Создание приложения с использованием Jetpack Compose:
   - Реализация приложения с использованием Jetpack Compose на языке Kotlin, аналогичного проекту 2.

## Как собрать
Для сборки приложений требуется:

- Android Studio версии совместимой с 2024.2.2, скачать можно с официального сайта.
- JDK совместимый с Android Studio, рекомендуется OpenJDK, который входит в комплект поставки Android Studio версии 2.2 и выше.
- Проекты поддерживают Android версии от Android 7.0 и выше (API уровень не ниже 24).
